Relance le cours du temps !
Quoi ?
Toi, là-bas, t’es qui ?
Depuis quand t’es là ?
Reviens ! Qui es-tu ?
Quelle est cette bosse
que je vois sur ton cou ?
Mais enfin, qu’est-ce qui se passe ?
Pourquoi j’ai lâché la flèche ?
Je t’ai ordonné de revenir !
Montre-moi…
ton visage…
Pourquoi je m’assieds ?
Il était en haut du mur
que Chariot a fait s’effondrer.
Est-ce que la flèche…
est derrière tout ça ?
Mista ! On a un pro…
C’est étrange…
Tout le monde s’écroule…
Qu’arrive…
NUL NE PEUT FUIR SON DESTIN
SEULE VOTRE FIN SUBSISTERA
SEUL MON TRIOMPHE SERA ÉTERNEL
QUE LE CHANT DU CHAGRIN RÉSONNE
DANS LE MONDE AU TEMPS SUPPRIMÉ
Épisode 34   —   Le requiem résonne en silence, Partie 1
Bah merde…
Je me suis endormi ?
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Le jour se lève déjà…
Ouais… je comprends pas pourquoi,
mais on a dormi des heu…
C’est pas vrai !
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Du sang ?
Mais pourquoi ?
On t’a attaqué ?
T’es blessé, Giorno ?
Giorno, viens au creux du mur !
Tout le monde te voit, d’où t’es.
Si t’es blessé, soigne-toi vite !
Je l’aperçois pas d’ici…
mais Giorno est mal en point ?
Cache-toi vite, Giorno !
Mais où il est ?
Je le vois absolument nulle part !
Tu peux me dire
où il se trouve, Trish ?
Faut qu’on aille l’aider…
De quoi tu parles, mon gars ?
Je pige rien à ce que tu racontes.
C’est quoi, ce délire ?
Mais t’as vu ça ?
Pourquoi j’ai des miches, hein ?
Non, le problème,
c’est ce que j’ai perdu !
Je la sens nulle part !
Mon précieux a disparu !
Entre ça et le sang sur tes mains,
à quoi ça rime, putain ?
Où tu regardes ?
C’est à toi que je parle !
Hein, à moi ?
J’étais surpris, tout à l’heure,
mais je ressens pas de douleur
liée au sang ou au champignon.
Giorno m’avait soigné,
mais mes plaies étaient pas refermées,
donc je pissais le sang
au niveau de l’épaule.
Au champignon ?
Mais ça n’a pas de sens…
Qu’est-il arrivé, au juste ?
Je me suis endormie, c’est ça ?
Je me sens pas bien…
Oh non !
Mon visage…
Nos corps ont été intervertis !
Non, c’est notre conscience !
Giorno et moi, Mista et Trish…
Pendant notre sommeil,
tous nos esprits
ont quitté nos corps respectifs
pour un autre !
C’est pas possible…
Qu’est-ce que je vais devenir ?
Vous avez vu ce visage ?
Pire, ce corps ?
Je pue, c’est une infection !
Mes aisselles sentent l’enfer !
Reviens sur terre, Trish !
C’est pas le plus gros problème !
Un Stand nous attaque !
C’est pas l’œuvre
de l’Emperor Crimson du parrain,
mais nos âmes ont été échangées
par quelque chose.
Bon sang !
C’est un coup de sa garde rapprochée ?
Non, Narancia.
Le parrain s’est lui-même
approché du Colisée,
je doute qu’il s’appuie
sur ses larbins.
Mista et Narancia
soupçonnent une offensive,
mais je n’y crois pas.
Surtout que l’échange de consciences
s’est fait sans dégâts,
c’est étrange.
Hé, Giorno…
Je comprends pas ce qu’il se passe,
mais c’est moi le plus âgé, OK ?
J’ai des poils sur les doigts !
Mes ongles sont moches et déformés,
et y a plein de saloperies !
C’est mauvais pour la peau !
Et quelle puanteur !
Mais pourquoi ?
Pourquoi je suis devenue Mista ?
J’en sais rien, moi !
On a dû s’endormir côte à côte.
Et franchement,
c’est ce que tu pensais de moi ?
Je pue ?
Non mais oh !
Où tu te touches, au juste ?
Il y a méprise !
Je touchais pas à ça, promis.
C’est l’élastique qui me gratte.
Mets pas tes doigts
dans ma culotte !
OK, ça va.
Si tu écartes encore les jambes,
je te bute.
J’ai saisi, je te dis !
Mais j’y peux rien si ça gratte,
ton fute serré remonte le cul !
Et ton soutif remonte les seins !
Je te flingue si tu remets tes doigts
là-dedans, c’est bien clair ?
Je te le jure,
je te ferai la peau !
Narancia !
C’est Giorno, réfléchis.
Et franchement,
tu abîmerais ton propre corps ?
Arrête ça !
Dites, les gars…
Euh… j’ai une petite question.
Buccellati, il est…
Si nos consciences à nous quatre
ont été échangées
parce qu’on était proches…
Buccellati, lui…
Je l’observe depuis un moment,
mais il bouge pas.
Est-ce qu’il va bien ?
L’approche pas, Narancia !
Quelqu’un s’est sûrement emparé
du corps de Buccellati.
Qui ça peut être, Giorno ?
Qu’est-ce qui s’est passé
avant notre arrivée au Colisée ?
Quelqu’un accompagnait Buccellati.
Où sont allés le parrain
et le gars du Colisée ?
Narancia, fouille les lieux
avec Lil’ Bomber !
J’essayais déjà de le sortir,
mais y a rien à faire.
Bizarre…
Mon Stand…
Décolle, Lil’ Bomber !
C’est mort, il vient pas !
Il a dispa…
Non, Narancia.
Tu te trompes, regarde bien.
Lil’ Bomber !
Il va tellement vite
que je le voyais pas !
Mais c’est étrange,
je le sens au top de sa forme !
Je comprends pas pourquoi…
… mais la force afflue !
Mon Stand m’a accompagné,
mais en version plus puissante.
J’ai pété six barreaux
grâce à une balle !
Je me sens vraiment bien !
Que fait l’aptitude
qui échange nos consciences, au juste ?
Quel est le but de son détenteur ?
Ça me paraît peu probable…
mais est-il hostile ?
Y a personne d’autre que nous,
dans le coin.
Rien qui ressemble au parrain.
Aux alentours du Colisée,
tout le monde dort sur le trottoir.
Mon radar n’arrive pas à déterminer
jusqu’où cette capacité s’étend.
Non, quelques personnes sont éveillées,
elles bougent !
Elles se réveillent !
J’ai fait un beau rêve.
C’est quoi, ce foutoir ?
J’ai agressé une flic,
et on m’a passé les menottes.
Les passants ont aussi vu
leurs esprits être échangés ?
Ouais, on dirait bien.
C’est la merde un peu partout.
Ça sent le pouvoir bien chiant.
Giorno, tu fous quoi ?
Je devrais sentir l’énergie
de toutes les âmes,
mais je trouve pas
qui habite son corps…
Qui se cache en lui ?
Narancia… non, Giorno,
si tu crois que le parrain
a pris la place de Buccellati,
il y a une chose dont je suis sûre…
c’est pas le cas.
C’est pas l’âme du parrain.
Si c’était lui, je le sentirais.
Mais le plus inquiétant,
c’est que le parrain
soit introuvable.
Il s’est volatilisé.
Buccellati…
En gros, on ne saura rien
tant qu’il dormira ?
Il ne faut pas le quitter du regard.
Je souffre…
Votre ennemi reste Diavolo.
Compris ?
Ça me fait mal…
mais écoute-moi,
Narancia, non…
Tu es Giorno Giovanna, toi,
c’est ça ?
Golden Wind !
Non ! Je ne parle pas
depuis l’intérieur de la tortue.
Observez mieux,
c’est moi qui vous parle.
Je me nomme Jean-Pierre Polnareff,
l’homme qui avait promis
de vous retrouver au Colisée,
mais qui n’a pas pu le faire
car Diavolo est arrivé le premier.
CORPS INTERVERTIS
MISTA   TRISH
GIORNO  NARANCIA
BUCCELLATI
LA TORTUE       POLNAREFF
Qui est ce gars ?
Polnareff, qu’il dit ?
J’ai une première chose à vous dire.
J’ai fait ça en dernier recours,
car Diavolo m’avait mis dos au mur.
L’étrange état
dans lequel vous êtes tous,
c’est une partie du pouvoir de la flèche
que je devais vous remettre.
C’est pour vous expliquer
en quoi cette aptitude consiste
que je m’accroche péniblement
à mon âme.
La flèche ?
Vous dites que c’est son effet ?
Plus exactement,
c’est celui de mon Stand,
Silver Chariot, lorsqu’il la prend.
Mon corps est sans vie
au premier étage.
Si j’ai réussi à survivre
en échangeant mon âme,
c’est grâce à la flèche.
Il y a bien quelqu’un
au premier étage !
Un mort,
tombé d’un fauteuil roulant !
Seulement ma dépouille ?
Et Diavolo ?
Si tout se déroule
comme tu le prétends,
tu devrais être capable
de forcer Chariot
à nous redonner nos corps.
Non, pas dans mon état actuel.
Je ne peux ni le contrôler
ni le faire disparaître.
Je ne sais même pas où il est.
En ce moment même,
Chariot est comme devenu fou.
Comment ça, devenu fou ?
Assumez vos responsabilités !
C’est pas le plus important.
Qu’est-il advenu du parrain ?
Où se trouve Diavolo ?
Je l’ignore.
Diavolo se tenait devant moi,
mais il a disparu.
Ouvrez grand vos oreilles, compris ?
La flèche n’est ni votre ennemie
ni votre alliée !
Je suis sur le point
de vous montrer l’espoir !
Il y a deux ans,
je l’ai découvert
par le plus grand des hasards.
Diavolo m’avait mis
hors d’état de combattre,
et je me cachais affaibli
dans un village agricole.
Ce concours de circonstances
s’est produit là-bas.
J’avais obtenu une flèche
en Égypte,
qui est tombée dans l’intervalle
entre un mur et un meuble.
Ce n’était rien de bien palpitant.
N’importe qui aurait allongé le bras
et réglé le problème illico.
Mais dans mon état,
ce fut une entreprise difficile.
J’ai hésité à la laisser en place,
mais j’ai fini par envoyer Chariot.
À ce moment-là…
Chariot s’est blessé le doigt
avec la flèche,
par un parfait hasard.
Elle octroie un Stand
à ceux qui y sont prédestinés.
Mais en transperçant un Stand
avec cette même flèche…
Je ne sais pas de quand elle date,
mais j’ai fini par comprendre
ce que cherchaient ses créateurs.
Le pouvoir du Stand
cache quelque chose,
quelque chose d’inimaginable !
D’un seul coup,
les oiseaux chutèrent,
les insectes se réfugièrent à l’ombre,
et le bétail s’effondra sur l’herbe.
Sur le chemin,
les habitants s’endormirent.
J’avais un mauvais pressentiment,
mais quelque chose de pire
arrivait à Chariot.
Je le sentais mal,
alors je lui ai repris la flèche…
avant qu’il devienne fou.
Chacun reprit ses esprits,
comme si de rien n’était.
J’ai compris une chose.
Si quelqu’un d’assez fort
utilise la flèche,
alors…
il dominera l’esprit
de chaque être vivant.
Mais je ne suis pas assez puissant
pour m’en servir.
C’est pour ça que je patientais.
J’attendais des gens comme vous,
qui cherchent à démasquer Diavolo.
Sauf qu’il a encore une fois
pris l’avantage sur moi…
Cette histoire de dominer l’esprit,
c’est ce qu’on subit, là ?
Juste une question
d’âmes échangées ?
Non,
ce n’est qu’un fragment du pouvoir.
Puisque je ne le contrôle pas,
je suis incapable
d’aller plus loin que ça.
Mais je vous garantis qu’il existe !
Trouvez la flèche !
Reprenez-la à Chariot
avant Diavolo !
Afin de vaincre Emperor Crimson,
il vous faudra maîtriser
le pouvoir de la flèche !
L’obtenir,
ça signifie tuer ton Chariot.
On peut partir de là ?
Ça m’est égal.
Dans tous les cas, il disparaîtra
si vous récupérez la flèche.
Et en plus, je suis déjà mort.
Mais je n’avais pas fini.
Il me reste une chose cruciale
à vous révéler.
C’est toi, la fameuse Trish ?
Oui, enfin,
avec des poils aux doigts…
Je vois.
Il y a deux parrains !
Un gamin a trompé Buccellati
en prenant ton apparence.
Diavolo et lui forment une équipe
à la mécanique bien huilée !
Pardon ?
Qu’est-ce que vous dites ?
C’est impossible.
Le parrain a gardé son secret
en se méfiant de tout le monde.
Je ne me l’explique pas non plus,
mais je vous assure
qu’un mystérieux gamin était là !
Sans sa présence,
jamais Diavolo
ne m’aurait autant approché.
Il y a deux parrains…
Vous êtes sérieux ?
Mais enfin…
Giorno, quelqu’un approche !
Une réponse, à neuf heures.
C’est un humain, et il est seul !
Il essaie d’entrer par la porte est !
Ce gars ! Ce visage !
C’est le parrain… enfin, Diavolo !
Narancia,
positionne Lil’ Bomber derrière lui.
Non, Giorno !
À gauche !
Regarde l’ombre à gauche !
Il était là-bas !
C’est la version évoluée
de mon Stand,
Chariot Requiem !
Vous voyez ça ?
On est mal !
Diavolo le cherchait !
Il veut la flèche !
Attends, Giorno !
Ne l’attaque pas encore !
Ce Stand…
… c’est Zipper Man !
Mais c’est Buccellati !
C’est l’âme…
de Buccellati !
Le requiem résonne en silence, Partie 2